Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} I do have a bit of experience with fishing!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} 釣りにはちょっと心得があるもんでネ！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 내가 낚시를 좀 하긴 했지!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 鱼我还是抓过的！
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 魚我還是抓過的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Ah, bon! It seems I've won for now!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} トレビアン！ボクの勝ちみたいだネ！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 좋아! 지금은 내가 이긴 것 같네!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 啊，好极了！这回好像是我赢！
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 啊，好極了！這回好像是我贏！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: That is not the way to cook en flambé!
ja: これはフランベじゃないヨ！
ko: 그렇게 하면 엉 플렁비(불꽃에서) 요리법이 아니야!
zh_cn: 这不是烹调火锅的方法!
zh_tw: 這不是烹調火鍋的方法!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: Far too charred to eat.
ja: コゲすぎて食べられないヨ。
ko: 먹기에 너무 까맣다고.
zh_cn: 太焦了，不能吃。
zh_tw: 太焦了，不能吃。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: Ah, a handy kitchen scale!
ja: コレ、便利なキッチンスケールだヨ！
ko: 아, 편리한 주방 저울!
zh_cn: 啊，一个方便的厨房秤！
zh_tw: 啊，一個方便的廚房秤！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Tres bien!
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} トレビアン！
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 트레 비앙(훌륭해)!
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 棒极！
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 棒極！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Incroyable!
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} アンビリーバボー！
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 엥콰야브르(믿어지지 않아)!
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 特别好！
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 特別好！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: It may not be substantial in size, but I'm sure it's still substantial in flavor!
ja: サイズはスゴクないけど、フレーバーはスゴイって自信があるヨ！
ko: 그닥 크지 않을 수 있겠지만 맛은 여전히 훌륭해!
zh_cn: 它的体积可能不大，但我相信它的味道还是很可观的!
zh_tw: 它的體積可能不大，但我相信它的味道還是很可觀的!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: Fashionably refreshing.
ja: 夏を涼しく、オシャレに乗り切るヨ！
ko: 시원한 패션이야.
zh_cn: 清爽时髦。
zh_tw: 清爽時髦。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: Toasty and trendy.
ja: トレンディな、あったかウェアだヨ！
ko: 따뜻하고 트렌디해.
zh_cn: 舒适暖和又时髦。
zh_tw: 舒適暖和又時髦。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: Could use... Hm... I'm stumped...
ja: これは…何を添えてもマズそうネ…
ko: 뭘 더하면 좋을지... 전혀 모르겠군...
zh_cn: 可以加点...唔...难住我了...
zh_tw: 可以加點...唔...難住我了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: This meat has a gamey odor.
ja: ケモノくさいネ…
ko: 이 고기는 야생의 냄새가 나.
zh_cn: 这块肉气味很强烈。
zh_tw: 這塊肉氣味很強烈。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: Not the finest cut of meat.
ja: 良質…とはいえない肉ネ
ko: 가장 좋은 부위의 고기는 아니야.
zh_cn: 并不是最好的那块肉。
zh_tw: 並不是最好的那塊肉。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: What secrets do you hold?
ja: どんな秘密を抱えてるノ？
ko: 어떤 비밀을 지니고 있니?
zh_cn: 你藏着什么秘密？
zh_tw: 你藏著什麼秘密？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: This recipe calls for some ground ingredients, non?
ja: このレシピは土も材料の1つなのカナ？
ko: 이 조리법에는 바탕이 되는 재료가 좀 필요해, 농(안 그래)?
zh_cn: 这个配方需要一些地上长的原料，对吗?
zh_tw: 這個配方需要一些地上長的原料，對嗎?

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: Make fists with your toes...
ja: はだしで歩くと気持ちいいネ…
ko: 발가락을 구부려봐...
zh_cn: 蜷起脚趾...
zh_tw: 蜷起腳趾...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 好像是大地的原料。
zh_tw: 好像是大地的原料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: Will I need to cut this?
ja: 芝刈りしないとダメ？めんどくさいネ…
ko: 이거 잘라줘야 하나?
zh_cn: 我需要割掉这些草吗？
zh_tw: 我需要割掉這些草嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: Very down-to-earth.
ja: とっても落ち着いてるネ。
ko: 아주 현실적이야.
zh_cn: 非常接地气。
zh_tw: 非常接地氣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_MUD
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 好像是大地的原料。
zh_tw: 好像是大地的原料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: It's like an ingredient for the ground.
ja: 地面の材料…カナ？
ko: 땅을 이루는 재료다.
zh_cn: 这就像是一种给地面的调料。
zh_tw: 這就像是一種給地面的調料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: I'm getting sleepy just looking at it!
ja: おなかいっぱいに食べたら、眠くなるネ！
ko: 보는 것만으로도 졸리네!
zh_cn: 只是看着它我就困了！
zh_tw: 只是看著它我就困了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURNIP
source: Root vegetables are at the root of all good meals.
ja: 根菜は良い食事の基礎なんだヨ。
ko: 뿌리채소는 모든 훌륭한 식사의 뿌리지.
zh_cn: 根块类的蔬菜是所有美食的根本。
zh_tw: 根塊類的蔬菜是所有美食的根本。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: It will do in a pinch, but I can do better.
ja: ピンチの時に役立つけど、ボクはもっとよくできるヨ。
ko: 나쁘진 않지만, 굳이 이걸 먹고 싶지는 않아.
zh_cn: 这样也能吃，不过我能做的更好。
zh_tw: 這樣也能吃，不過我能做的更好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: What fresh ingredients will grow from these?
ja: これからどんな新鮮野菜が育つのかな？
ko: 여기에서 어떤 신선한 재료가 자랄까?
zh_cn: 能长出什么新鲜的原料呢？
zh_tw: 能長出什麼新鮮的原料呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TURTILLUS
source: They seem a bit prickly, non?
ja: ちょっとトゲだらけに見えるヨ。
ko: 조금 따끔해 보이는걸?
zh_cn: 是不是有点尖了？
zh_tw: 是不是有點尖了？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: It, oh, it appears to be on fire.
ja: アララ～…燃えちゃってるネ
ko: 이런, 불타고 있네.
zh_cn: 它，哦，它似乎着火了。
zh_tw: 它，哦，它似乎著火了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: Crisp, no?
ja: クリスピー？
ko: 아주 바삭하네?
zh_cn: 很脆，不是吗？
zh_tw: 很脆，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: No more for now.
ja: 今はもう十分だネ。
ko: 지금은 더 없어.
zh_cn: 没了。
zh_tw: 沒了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: It's under the weather.
ja: 天気のせいだヨ。
ko: 상태가 안 좋아.
zh_cn: 状态不太好。
zh_tw: 狀態不太好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: It's a tree made of kabob sticks.
ja: まるでケバブの串でできた木だネ。
ko: 케밥 막대기로 만든 나무야.
zh_cn: 长满了烤肉签子的树。
zh_tw: 長滿了烤肉籤子的樹。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: It will grow into a fine tree.
ja: これは立派な木になるだろうネ。
ko: 좋은 나무로 자라겠지.
zh_cn: 会长成一棵好树。
zh_tw: 會長成一棵好樹。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Just a petite bébé.
ja: ただの小さい赤ちゃんネ。
ko: 쁘띠 베베야.
zh_cn: 是一个小宝宝。
zh_tw: 是一個小寶寶。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: That tree looks like it's on its way out.
ja: あの木、脱出中みたいだネ。
ko: 곧 세상을 떠날 것 같은 나무인걸.
zh_cn: 这棵树快要去了。
zh_tw: 這棵樹快要去了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWIGS
source: The start of a good cooking fire.
ja: かまどに火をおこすとき、重宝するネ
ko: 요리하기에 좋은 불이 될 수 있겠어.
zh_cn: 用来生火做饭的好材料。
zh_tw: 用來生火做飯的好材料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: I promise, I'm not as delicious as I appear!
ja: ボクは見た目ほどオイシクないヨ！ホントだヨ！
ko: 장담하는 데 난 보기보다 맛이 없어!
zh_cn: 我保证，我并不像看起来那么好吃！
zh_tw: 我保證，我並不像看起來那麼好吃！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: I promise, I'm not as delicious as I appear!
ja: ボクは見た目ほどオイシクないヨ！ホントだヨ！
ko: 장담하는 데 난 보기보다 맛이 없어!
zh_cn: 我保证，我并不像看起来那么好吃！
zh_tw: 我保證，我並不像看起來那麼好吃！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.UMBRELLA
source: I will try to remember not to open indoors.
ja: 屋内では、開いちゃダメだヨ
ko: 실내에서는 열면 안 돼.
zh_cn: 我会试着记住不要在室内打伞。
zh_tw: 我會試著記住不要在室內打傘。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.UNAGI
source: More like "umami"! Ooooh, mommy!
ja: ウナギのウマミ！絶品ネ！
ko: 아주 입 안에서 살살 녹아!
zh_cn: 妈呀！好鲜！
zh_tw: 媽呀！好鮮！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: It appears unfinished.
ja: 未完成ネ
ko: 미완성인 것으로 보인다.
zh_cn: 看起来还没完成。
zh_tw: 看起來還沒完成。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Non! What a terrible waste!
ja: ノン！もったいないヨ！
ko: 농(아니야)! 끔찍한 쓰레기야!
zh_cn: 不！多么可怕的浪费！
zh_tw: 不！多麼可怕的浪費！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: Add a little spice.
ja: ちょっとスパイスを加えて...
ko: 좀 더 강렬한 맛이야.
zh_cn: 加一点香料.
zh_tw: 加一點香料.

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: It's hard not to think about seafood with all these scalloped edges.
ja: 貝みたいなデザインを見てシーフードについて考えないはムズカシイヨ。
ko: 가리비 가장자리가 있는 이 해산물을 전부 생각하지 않을 수 없어.
zh_cn: 这些扇贝状的边角很难让人不想到海鲜。
zh_tw: 這些扇貝狀的邊角很難讓人不想到海鮮。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: I ground the horns up myself.
ja: ボク、自分でツノをすりつぶすヨ。
ko: 내가 직접 뿔을 갈았지.
zh_cn: 我亲手研磨的羊角。
zh_tw: 我親手研磨的羊角。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAFFLES
source: Oh, brunch, I have missed you so!
ja: ブランチにぴったりネ！
ko: 오, 그리운 브런치다!
zh_cn: 噢，早午餐，我好想念你！
zh_tw: 噢，早午餐，我好想念你！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: Bonjour! Are you in need of assistance?
ja: ボンジュール！助けが必要ですカ？
ko: 봉쥬르(좋은 아침)! 도와줄까?
zh_cn: 你好！你需要帮助吗？
zh_tw: 你好！你需要幫助嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: This must be what I'm looking for!
ja: ボクが探してるのはコレにちがいないヨ！
ko: 내가 찾고 있는 것이 틀림없어!
zh_cn: 这应该就是我在找的东西！
zh_tw: 這應該就是我在找的東西！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: Surely this must be the tool he wants?
ja: あの人が欲しいのはコレかナ？
ko: 그가 원하는 도구인 게 확실해?
zh_cn: 这应该就是他想要的工具吧？
zh_tw: 這應該就是他想要的工具吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: That certainly looks like a scientific tool of some sort!
ja: アレはマチガイナク一種の科学的ツールに見えるヨ！
ko: 확실히 일종의 과학적 도구처럼 보이네!
zh_cn: 那个一看就是某种科学工具！
zh_tw: 那個一看就是某種科學工具！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: Perhaps that is what he is looking for?
ja: 彼が探してるのはアレかもしれないヨ？
ko: 아마 찾고 있는 게 저건가?
zh_cn: 也许这就是他在找的东西？
zh_tw: 也許這就是他在找的東西？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: It's a tool of some sort, hopefully the one I'm looking for.
ja: コレはなんらかの道具だネ。ボクが探してるのだとイイナ。
ko: 일종의 도구인데, 제발 내가 찾는 거라면 좋겠네.
zh_cn: 它是某种工具，希望是我要找的那种。
zh_tw: 它是某種工具，希望是我要找的那種。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: That doesn't look safe.
ja: アレ、安全じゃないネ。
ko: 안전해 보이지 않아.
zh_cn: 看起来不太安全。
zh_tw: 看起來不太安全。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: That is what I expected.
ja: やっぱりネ…
ko: 이렇게 될 줄 알았어.
zh_cn: 和我预料中一样。
zh_tw: 和我預料中一樣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: Calling it a "wall" is kind of a stretch.
ja: これ…壁って呼べるのカナ…？
ko: 이건 벽이라고 부르기도 뭣해.
zh_cn: 称它为“墙”有些勉强。
zh_tw: 稱它為“牆”有些勉強。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: Hay look, a wall!
ja: 干し草の束を、壁の形にまとめたヨ
ko: 벽이다!
zh_cn: 嘿快看，一堵草墙！
zh_tw: 嘿快看，一堵草牆！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: I do kind of wish it was made of cheese.
ja: これがチーズでできてたら、って思うヨ。
ko: 치즈로 되어 있으면 얼마나 좋았을까.
zh_cn: 我真希望它是奶酪做的。
zh_tw: 我真希望它是乳酪做的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: I can't believe this was once on the moon.
ja: これ前は月にあったなんて信じられないヨ。
ko: 이게 전에 달에 있었다니 믿기지 않아.
zh_cn: 不敢相信这曾是月亮。
zh_tw: 不敢相信這曾是月亮。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: Look at the carvings...
ja: 彫刻がウツクシイネ…
ko: 조각된 부분이 있네...
zh_cn: 看看这雕花的手艺...
zh_tw: 看看這雕花的手藝...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: Look at the carvings...
ja: 彫刻がウツクシイネ…
ko: 조각된 부분이 있네...
zh_cn: 看看这雕花的手艺...
zh_tw: 看看這雕花的手藝...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: The stories these tell... fascinating...
ja: 古代の歴史が刻まれてる…スバラシイネ…
ko: 흥미진진한... 내용이 담겨져 있어.
zh_cn: 这些东西所讲述的故事...很有意思...
zh_tw: 這些東西所講述的故事...很有意思...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_STONE
source: Good stone work.
ja: 石を加工した壁ネ
ko: 돌로 잘 만들었네.
zh_cn: 不错的石制品。
zh_tw: 不錯的石製品。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: Good stone work.
ja: 石を加工した壁ネ
ko: 돌로 잘 만들었네.
zh_cn: 不错的石制品。
zh_tw: 不錯的石製品。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: I feel secure behind this.
ja: これなら安全そうネ
ko: 이 뒤에 있으면 안전한 느낌이야.
zh_cn: 在墙后我感到很安全。
zh_tw: 在牆後我感到很安全。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Wood burns. Who knew? ...Me!?
ja: 木は火に弱い…当たり前ネ
ko: 나무가 탈 줄이야. 정말 당연해서 어이가 없네.
zh_cn: 木头是易燃物。谁知道呢？...我吗！？
zh_tw: 木頭是易燃物。誰知道呢？...我嗎！？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: Putting down stakes.
ja: 地面に打ち込めば、壁になるネ
ko: 말뚝을 밖는 거지.
zh_cn: 放置木桩。
zh_tw: 放置木樁。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: Delivers a rather wooden performance as a wall.
ja: “き”のきいた壁になりそうネ！
ko: 제법 단단한 벽을 이룬다.
zh_cn: 可以修成一堵相当呆板的木墙。
zh_tw: 可以修成一堵相當呆板的木牆。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALRUS
source: They move faster than you'd think.
ja: 思ったより、すばやいネ…
ko: 생각보다 빨리 움직인다.
zh_cn: 它们的行动速度比你以为的快。
zh_tw: 它們的行動速度比你以為的快。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: Smells a little musty...
ja: チョット、カビくさいネ…
ko: 약간 곰팡내 난다...
zh_cn: 闻起来有点霉味...
zh_tw: 聞起來有點黴味...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: Yes, vacancy.
ja: 空き家だヨ
ko: 그래, 비었군.
zh_cn: 是的，是空的。
zh_tw: 是的，是空的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: Some outdoorsy types made this.
ja: アウトドア派のひとが作ったのカナ？
ko: 야외 생활을 즐기는 동물이 만들었군.
zh_cn: 一些喜欢野外生活的人造了这个。
zh_tw: 一些喜歡野外生活的人造了這個。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: It won't be needing this anymore.
ja: 死んでしまったら、もう必要ないネ
ko: 이제 원주인에겐 쓸모가 없게 되었지.
zh_cn: 它不再需要这个了。
zh_tw: 它不再需要這個了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: Are you trying to scare us, %s?
ja: みんなを怖がらせるつもりカナ、%s？
ko: 우릴 겁주려는 거야, %s?
zh_cn: 你想吓我们吗, %s？
zh_tw: 你想嚇我們嗎, %s？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: %s, are you feeling well?
ja: %s、気分が悪いのカナ？
ko: %s, 괜찮아?
zh_cn: %s, 你还好吧？
zh_tw: %s, 你還好吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: Salut, %s!
ja: サヨウナラ、%s！
ko: 살뤼, %s!
zh_cn: 嗨，%s！
zh_tw: 嗨，%s！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: You're not finished just yet, mon ami!
ja: これで終わりじゃないネ、友ヨ！
ko: 아직은 끝이 아니야, 친구!
zh_cn: 你的生命还没有结束，我的朋友！
zh_tw: 你的生命還沒有結束，我的朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: You are worse than the monsters from your stories!
ja: 君がするお話のモンスターよりヒドイことをしているヨ！
ko: 네 얘기 속 괴물보다 더 끔찍한 짓을 하고 있구나!
zh_cn: 你比你故事里的怪兽还可怕！
zh_tw: 你比你故事裡的怪獸還可怕！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: %s is very helpful.
ja: %sはよく気が利くネ。
ko: %s, 정말 친절해.
zh_cn: %s非常乐于助人。
zh_tw: %s非常樂於助人。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WALTERHAT
source: A tidy little chapeau.
ja: 小さな帽子だネ。
ko: 조그마한 모자야.
zh_cn: 一个整洁的小盖帽。
zh_tw: 一個整潔的小蓋帽。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: That doesn't seem like a good use of your time, Mme. %s.
ja: 良い時間の使い方には見えませんヨ、マダム%s。
ko: 시간을 잘 활용하는 것 같진 않아, 마담 %s.
zh_cn: 你的时间用来做这个可不好，%s夫人。
zh_tw: 你的時間用來做這個可不好，%s夫人。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Is there... a reason you're setting fires, Mme. %s?
ja: アナタが火を付ける…理由はあるノ、マダム%s？
ko: 그... 불을 붙인 이유가 있겠지, 마담 %s?
zh_cn: 你放火是有什么理由吗，%s夫人？
zh_tw: 你放火是有什麼理由嗎，%s夫人？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Bonjour, Mme. %s!
ja: ボンジュール、マダム%s！
ko: 봉주르, 마담 %s!
zh_cn: 你好，%s夫人！
zh_tw: 你好，%s夫人！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: Let's get you back on your feet, Mme. %s!
ja: 自力で生きられるようにしましょう、マダム%s！
ko: 다시 되살려야 겠구나, 마담 %s!
zh_cn: 我来帮助你重新站起来，%s夫人！
zh_tw: 我來幫助你重新站起來，%s夫人！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: I can never forgive you for what you've done, Mme. %s!
ja: アナタがやったことは許せませんヨ、マダム%s！
ko: 네가 한 짓은 절대 용서하지 않을 거야, 마담 %s!
zh_cn: 我绝不会原谅你的所作所为，%s夫人！
zh_tw: 我絕不會原諒你的所作所為，%s夫人！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: I knew Mme. %s would come in my time of need.
ja: マダム%sは、ボクがピンチの時に来てくれるって知ってましたヨ！
ko: 마담 %s 녀석은 내가 필요할 때 올 거란 걸 알고 있어.
zh_cn: 我就知道%s夫人会为我雪中送炭。
zh_tw: 我就知道%s夫人會為我雪中送炭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: The wardrobe is burning!
ja: ワードローブが燃えてるよー！
ko: 옷장이 타고 있어!
zh_cn: 衣柜在燃烧。
zh_tw: 衣櫃在燃燒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: We had some nice things in there.
ja: あの中に良い物が入ってたのになぁ。
ko: 안에 좋은 게 많았는데.
zh_cn: 以前里面装过不少好东西。
zh_tw: 以前裡面裝過不少好東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: I wish I'd had the chance to bring more clothes with me.
ja: もっといっぱい洋服持ってこれれば良かったんだけどネ。
ko: 옷을 더 많이 가져왔으면 좋았을걸.
zh_cn: 当初多带一些衣物就好了。
zh_tw: 當初多帶一些衣物就好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARG
source: Leader of the pack.
ja: 群れのボス、カナ？
ko: 무리의 우두머리.
zh_cn: 族群的首领。
zh_tw: 族群的首領。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARGLET
source: I won't be put on the menu today!
ja: 今日のメニューにボクは載ってないヨ！
ko: 오늘 메뉴에는 올릴 수 없다고!
zh_cn: 你休想把我印上菜单！
zh_tw: 你休想把我印上菜單！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: Overcooked.
ja: 焼きすぎだヨ…
ko: 지나치게 익혔군.
zh_cn: 火候过头了。
zh_tw: 火候過頭了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: Maybe it's hungry.
ja: おなかすいてるのかもネ。
ko: 배가 고픈 건지도.
zh_cn: 也许它饿了。
zh_tw: 也許它餓了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: Dogs are nice. I should pay tribute to them.
ja: 犬は良いヨ。犬に、ボクの愛情と尊敬を示すべきだネ。
ko: 개들은 착하지. 제물을 바쳐야겠어.
zh_cn: 狗是好的动物。我们应该致敬它们。
zh_tw: 狗是好的動物。我們應該致敬它們。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: %s, why fight when we can cook?
ja: %s、料理してられるのにどうして喧嘩するのカナ？
ko: %s, 요리할 수 있는데 싸우긴 왜 싸워?
zh_cn: %s，能做饭打什么架?
zh_tw: %s，能做飯打什麼架?

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: Mon dieu! Watch the fire!
ja: アア、神様ッ！火事だよ～！
ko: 세상에나! 불 조심해!
zh_cn: 我的天啊！瞧瞧这火！
zh_tw: 我的天啊！瞧瞧這火！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: Heh. Bonjour, mon a-ME.
ja: エヘン、ボンジュール。モナミ～。
ko: 헤헤. 봉주르, 또 하나의 나.
zh_cn: 呵呵，你好啊，啊，原来是我。
zh_tw: 呵呵，你好啊，啊，原來是我。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: I cook so I don't have to think about my own mortality.
ja: 自分の死ぬ運命を忘れるために、ボクは料理するんだヨ。
ko: 내가 요리하는 건 내 죽음을 생각하지 않기 위해서야.
zh_cn: 我烹饪是为了不用去烦恼生死。
zh_tw: 我烹飪是為了不用去煩惱生死。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: Mon dieu! I'm a monster!
ja: アア、神様ッ！ボクはモンスターだ！
ko: 세상에나! 내가 괴물이라니!
zh_cn: 我的天啊！我是个怪兽！
zh_tw: 我的天啊！我是個怪獸！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: It's quite nice to have myself around.
ja: 自分のそばにいるのって気持ちいいものだネ。
ko: 또 하나의 나가 있으니 꽤 좋은걸.
zh_cn: 有我自己在真好。
zh_tw: 有我自己在真好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: Dressing for some rather tough beef!
ja: 固いビーフにつかうドレッシングだヨ！
ko: 좀 질긴 소고기를 위한 드레싱이야!
zh_cn: 十分坚硬的牛肉品相！
zh_tw: 十分堅硬的牛肉品相！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WASPHIVE
source: Not your average bees.
ja: 普通のハチじゃないヨ！
ko: 평범한 벌이 아니야.
zh_cn: 里面不是普通的蜜蜂。
zh_tw: 裡面不是普通的蜜蜂。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: A balloon, filled with water? What a funny idea.
ja: 風船。水が入ってるの？おもしろいアイディアだネ。
ko: 물을 채운 풍선이라고? 재미있는 생각인걸.
zh_cn: 气球，塞了水？多么有趣的点子。
zh_tw: 氣球，塞了水？多麼有趣的點子。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: Perhaps there's a lake nearby...
ja: 近くに湖があるのかもネ…
ko: 근처에 호수가 있을지도...
zh_cn: 也许附近能有个湖……
zh_tw: 也許附近能有個湖……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Perhaps the garden might like a little drink, non?
ja: 庭は少し飲みたい気分かもヨ…
ko: 아마도 정원은 술을 좀 마시고 싶을 거야, 농(안 그래)?
zh_cn: 也许园子想喝点儿了，不是吗？
zh_tw: 也許園子想喝點兒了，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERMELON
source: Despite its name, it is mostly filled with deliciousness!
ja: みんな大好きなフルーツだヨ！
ko: 정말 맛있지!
zh_cn: 虽然名字很平淡，但瓜肉很美味！
zh_tw: 雖然名字很平淡，但瓜肉很美味！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: Aaaahhhhhh sweet relief...
ja: ん～、ひんやりスウィ～ト！
ko: 하아아, 시원하다...
zh_cn: 啊啊啊啊啊，甜蜜的降温方式...
zh_tw: 啊啊啊啊啊，甜蜜的降溫方式...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: I feel like a kid again!
ja: 子どもの頃、よく作ったな～！
ko: 다시 어린이가 된 것 같아!
zh_cn: 我感觉又回到了童年！
zh_tw: 我感覺又回到了童年！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Could use mint and feta...
ja: ミントとフェタチーズを添えたいネ…
ko: 박하와 페타 치즈가 있었으면...
zh_cn: 可以加点薄荷和羊乳酪...
zh_tw: 可以加點薄荷和羊乳酪...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: I'm sure I can find a use for all this watermelon.
ja: 必ずこのスイカ全部の使い道を見つけられるヨ。
ko: 이 수박을 전부 사용할 곳을 찾을 수 있을 거야.
zh_cn: 我相信我一定能找到这些西瓜的用途。
zh_tw: 我相信我一定能找到這些西瓜的用途。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: Future ingredients, just waiting to be grown!
ja: 未来の食材、育つのを待ってるヨ。
ko: 미래의 식재료야, 다만 자라기를 기다리고 있어!
zh_cn: 未来的食材，就等着你来种!
zh_tw: 未來的食材，就等著你來種!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERPLANT
source: Oh my! It's lovely!
ja: オオ！かわいいネ！
ko: 세상에나! 사랑스러워!
zh_cn: 哦，我的天！真可爱！
zh_tw: 哦，我的天！真可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: It's growing nicely.
ja: よく育っています。
ko: 잘 자라고 있다.
zh_cn: 它长得很好。
zh_tw: 它長得很好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Pardonnez-moi! I didn't realize those barnacles were yours!
ja: 許してネ！このフジツボが君のモノとは知らなかったヨ！
ko: 이거 실례! 저 따개비가 네 건 줄 몰랐어!
zh_cn: 对不起，我不知道那些藤壶是你的！
zh_tw: 對不起，我不知道那些藤壺是你的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: Where shall I start planting my sea garden?
ja: どこに海の庭を作ろうカナ？
ko: 바다 정원을 어디다 만들기 시작할까?
zh_cn: 我应该从哪里开始种植我的海上花园？
zh_tw: 我應該從哪裡開始種植我的海上花園？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERPUMP
source: Fires on a ship are not to be taken lightly.
ja: 船の上で火は軽く見ちゃいけないネ。
ko: 선상 화재를 가벼이 여겨서는 안 돼.
zh_cn: 船上发生火灾，不可掉以轻心。
zh_tw: 船上發生火災，不可掉以輕心。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: Une grande surprise!
ja: スゴクビックリだヨ！
ko: 윈 그항 슈프히스(대단히 놀라워)!
zh_cn: 一个巨大的惊喜！
zh_tw: 一個巨大的驚喜！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: A lonely tree root.
ja: 一人でさみしい木の根っこだヨ。
ko: 외로운 나무 뿌리네.
zh_cn: 孤单的树根。
zh_tw: 孤單的樹根。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: I fear %s more than anyone here.
ja: ボク、ここにいる誰よりも%sが怖いと思うヨ。
ko: 여기에서 %s이(가) 제일 무서워.
zh_cn: 我最害怕%s了。
zh_tw: 我最害怕%s了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: %s's fires burn as wildly as her passions.
ja: %sの火は彼女の情熱と同じくらい燃えるヨ。
ko: %s의 열정처럼 격하게 타는 불이야.
zh_cn: %s的火如同她的激情一样，熊熊燃烧。
zh_tw: %s的火如同她的激情一樣，熊熊燃燒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Bonjour, %s!
ja: ボンジュール、%s！
ko: 봉주르, %s!
zh_cn: 你好，%s！
zh_tw: 你好，%s！
